J'espère que vous allez bien, je sais pas quel numéro c'est de FloodCast, j'ai pas vérifié avant, 14 on va dire que c'est le 14 Pi, c'est le numéro Pi Alors est-ce que vous savez, excuse-moi FloBer Je crois que Carlito est invité C'est lui, c'est moi,
c'est Carlito Combien de chiffres après la décimale vous savez dire pour Pi ?
Bah moi 3,14, ça va très vite Et toi ?
Moi j'en ai 5 T'en as 5, alors c'est bien simple C'est faux parce que personne ne peut vérifier de toute façon 3,14, 15, 6 je crois Non c'est 9 3,14, 15, 92, 26, 53 je crois, 58 Est-ce que vous saviez que tout est en rapport avec Pi dans la nature et si tu prends la distance de ta première phalange par rapport à la deuxième phalange c'est un rapport de Pi Si tu prends ta première phalange par rapport à la longueur de ta main c'est un rapport de Pi Ta main par rapport à la porte de Pi C'est pas vrai,
tout est faux dans ce que tu as dit C'est faux mais bon pour une fois qu'on donne des informations intéressantes on va parler un peu d'un des films qu'on a regardé Il squatte l'antenne, FloBer il squatte l'antenne Moi je squatte l'antenne, je suis un peu le pirate ici Dans le compteur de la table par la présentation je suis avec Julien Pestel Pestel !
En fait pas trop non plus Julien Pestel donc tu es comédien, acteur Je suis un peu tout chatou Couteau suisse J'ai envie de dire ta carrière comment se passe-t-elle Pestel ?
Non, non je ne l'ai pas Comment se passe-t-elle ta carrière ?
Ah oui elle est bien, elle est bien Comment elle se passe ?
Comment elle se passe ta carrière ?
Julien Donc oui Julien tu es comédien, on t'a vu dans de nombreuses choses Tel Role Shaker C'est intouchable C'était top en intouchable Tu joues également avec le Palmashow On peut t'y voir assez souvent Golden Moustache aussi Pendant ce temps Un petit peu d'internet Un petit peu de télévision Un petit peu de cinéma qui va arriver On aura peut-être l'occasion d'en reparler Mais tu as énormément de cordes à ton arc J'ai envie de dire que c'est une harpe C'est de la poésie directement Tu veux la corder ?
Je t'aime énormément Alors vous l'avez entendu dès le début Il a pris la parole Il a énormément de pizza dans la bouche J'ai juste une question à Carlito Tu nous as tanné avec ta phrase d'introduction Est-ce que c'était cette merde avec Pi ?
Non J'attends que FloBer me lance Il y a également Raphaël Carlito Est-ce que Carlito tu peux te présenter s'il te plaît ?
Eh bien salut les Narbis C'était top C'était bien Je me suis fatigué moi-même C'est ce mot Narbi en fait On ne sait pas vraiment d'ailleurs C'est quoi Narbi ?
Pour les personnes vieilles qui nous écoutent Adrien va nous expliquer ce que c'est qu'un Narbi C'est du verlan déjà Binar La ville de Binar en Bretagne Qui s'écrit Dinar Mais qui se prononce Binar C'est fou comme que l'on apprend Je vais vous le dire Marie-Ange Narbi peut-être ?
Non non 1997 This is La Peste dit souvent Les Narbis Dans le rap C'est Mieux Wesh par exemple Mais si vous tapez Narbi sur Google Vous tomberez principalement sur des sites de sonorisation automobile Donc l'amplification, les haut-parleurs, l'alimentation Tout ça Donc Carlito tu es autour de la table Carlito tu es également comédien,
auteur, réalisateur Tu as fait de la radio Avec ton comparse Mcfly qui est également autour de la table Que l'on présentera tout à l'heure Tu as fait plein de choses Déat Golden Moustache Encore récemment Père de deux enfants Des magnifiques lionceaux Il y a eu un moment émouvant Des enfants que j'aime Dans le Fat Show On en reparlera peut-être à la fin de l'émission Mais potentiellement A été réenregistré récemment Inch'Allah Comme disent mes amis Touareg Nous sommes également autour de la table Avec Mcfly
Attends j'ai une phrase d'intro aussi Mcfly tu es autour de la table Phrase d'intro Salut c'est Squeezie Alors non ça c'est celle de Squeezie C'est sûrement parce que c'est ça le nom Comme je l'entendais pas bien
Adrien Ménielle, Florent Bernard, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle,
Adrien Florent Bernard, Adrien Méniel, Adrien Ménielle Florent Bernard, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle
Adrien qui représente quand même mais qui est souvent à la radio, qui a été également directeur artistique, énormément de directeurs artistiques de God & Moustache autour de la table Moi si t'es tout seul ils font le même boulot à deux quoi
Carlito ne rit pas du tout je précise, ça ne l'a pas du tout fait rire Du coup au lieu d'être aigri on a épanoui du coup Moi changer les grains dans la colle Et moi mon père est vivant Mais tu préférais qu'il en soit autrement C'est un point marqué Adrien donc tu es comédien,
réalisateur, scénariste, très bon comédien s'il vous plaît God & Moustache, Studio Bagel Des directrices de casting qui te contrediraient Carlito Peut-être on en parlerait tout à l'heure On peut pas mettre tout le monde d'accord Oui surtout auteur Voilà un peu comédien Réalisateur Voilà quand même pas Un détail dont on se fout mais moi qui me change ma vie C'est qu'on enregistre plus à God & Moustache Mais directement chez moi On est chez Flo les gars,
super appartement Et vraiment on est très bien Et ça me rend vraiment fou de bonheur Parce que je peux faire tout chez moi On est à combien là ?
On est à 38 Je ne sais pas ce qu'est une Loa Karez Pour ceux qui nous écoutent Une Loa Karez c'est quand C'est des mètres carrés comptabilisés Quand il y a au moins 1m60 de plafond Qui est la taille d'Isabelle Karez C'est pour ça Pour ça qu'ils l'ont appelée comme ça Je vous ai invité pour parler d'un thème Mais comme d'habitude avant de commencer Parce que c'est toujours bien de proposer aux auditeurs Des trucs à mater,
à lire, à écouter Petit tour de table pour savoir si vous avez vu, lu ou écouté Un truc cool récemment McFly est-ce que tu as vu un truc cool récemment ?
C'est pas sorti récemment au cinéma mais je l'ai vu Je commence par le truc cool ou le truc chiant ?
Franchement les deux J'ai vu le documentaire Demain qui m'a bouleversé Ah oui je sais que ça t'a plu Vas-y parles en nous C'est tout simplement Cyril Dion qui a été pendant 12 ans directeur de plein d'ONG Notamment l'ONG Colibri avec Pierre Rabhi Qui a fait un documentaire Tout simplement pour montrer Tout ce qu'on peut C'est pas grave je me concentre Ne réagit pas comme ça je peux les couper au montage Le constat du monde qui va mal Au lieu de faire ce constat et de s'arrêter là ils sont allés voir tous les gens dans le monde Qui font des choses pour qu'on aille dans un monde meilleur C'est écologique,
économique, éducation Sur tous les thèmes Je crois que ça sort en DVD bientôt Il est pas trop aussi noche Parce qu'ils ont gagné le César du meilleur documentaire Elle pète un coup t'es tout pâle C'est une belle J'arrive même pas à rire dessus tellement ça m'a bouleversé Je t'ai vu En voyageant à travers le monde ils ont fini par retrouver le respect Ils l'ont cherché partout Parce qu'en plus Mcfly C'est vrai que c'est toi qui a un peu pris en main Ce que voulait faire Golden Moustache Pour parler de l'écologie et tu as pris le projet à bras le corps Tu l'as écrit avec Lucien Men et Valentin Vincent Et Clémence Bodoque Donc du coup voilà Vous avez fait ça donc on sait que c'est un Les gens le savent peut-être pas mais c'est vrai que c'est un truc qui touche Donc je trouve ça cool d'en parler Entre deux blagues Gros carton sur le web Plus de 500 vues On est à 512 On est sur un buzz à ce moment là Clairement Je crois que MeltyBuzz a fait un article D'abord de son moment MeltyBuzz a fait
un article Normalement c'est que c'est un buzz Ils font des articles sur tout On rappelle qu'ils ont fait un article sur un tweet de Carlito Un tweet de moi aussi Toi ils ont dit que t'aimais le dernier Booba Il a fait une capture d'écran sur Spotify et ils ont dit Carlito adore Booba Les gens adorent Biwa mais Carlito particulièrement Il adore Booba Je crois que c'était Carlito de Golden Moustache et du Fat Show qui connaît de loin Squeezie,
Norman, Cyprien et en règle générale Youtube.
Il connaît très très bien cette interface.
Tout est vrai, nous mettrons le lien dans la description.
Oui, vraiment tout est vrai.
D'accord, et sinon tu as vu The Voices de Marjane Satrapi ou rien à voir ?
C'est ça, totalement.
Avec Ryan Reynolds ?
Exactement, j'ai vu ça.
C'est beau qu'il ait sorti il y a longtemps au cinéma et je l'ai vu hier soir sur Canal parce que j'ai l'abonnement.
Il est charmé.
C'est toi qui as l'abonnement Canal ?
Oui, c'est le seul en France.
Regarde le tour du bégueule, ça nous permettrait de travailler Adrien et moi.
C'est ça le truc.
Non, je n'ai pas cliqué pour l'instant.
Ah, c'est le truc bien écrit et mal joué ?
Ah, c'est super.
Comment parler de Ryan Reynolds sans parler de Deadpool ?
Finissons sur The Voices.
D'accord.
Oui, très bon film.
Ah oui, mais trop bien quoi.
Si, une vraie comédie, c'est glauque, vraiment glauque et très marrant à la fois.
J'ai vraiment kiffé, c'est excellent.
Tu l'as vu ?
Oui, moi je l'ai vu aussi.
J'ai beaucoup aimé aussi.
Ryan Reynolds, c'est dans un reviste très particulier.
Enfin, il joue super bien.
Oui, mais c'est fou.
Il n'a pas du tout une gueule pourtant de mec qui pourrait jouer dans un truc comme ça.
Je trouve que ce n'est vraiment pas du tout sa gueule.
Il pourrait faire des trucs soit marrants, soit d'action, je trouve.
Deadpool.
Dans un truc un peu glauque, c'était très bizarre.
Et comme c'est le personnage principal, sans spoiler la fin, c'est vrai, mais qu'on s'identifie à lui.
Et au fur et à mesure du film, il fait des trucs de plus en plus chelou et… Tu l'as spoilé.
Tu n 'es pas à l'aise.
Il ne veut pas attendre.
Je ne sais pas, je n'en sais rien, je ne l'ai pas vu.
En plus, ce qui est très drôle sur ce film, c'est qu'il est écrit, je crois.
Je ne sais pas s'il est écrit, mais en tout cas, il est réalisé par Marjane Satrapi qui a fait Persepolis qui n'a rien à voir.
Si vous avez vu Persepolis, c'est très, très, très loin de The Voices.
Et c'est vraiment cool.
Donc déjà, c'est très différent.
Et oui, c'est vraiment Ryan Arnott.
C'est Deadpool que tu as kiffé Carlito.
Écoutez.
Mais oui, mais oui.
Parce que la situation en Centrafrique.
Oui, pardon.
Deadpool, tout le monde l'a vu ?
Je n'ai pas vu Star Wars.
Le dernier Star Wars, je ne l'ai pas vu.
Je n'ai pas vu Jurassic Park de toute manière.
Pourquoi tu as vu Deadpool, Raphaël ?
Il faut que tu ailles le voir, Raphaël.
Tu m'as appelé Raphaël, ça m'a ému.
Florent Bernard.
J'ai envie de le voir, Deadpool, mais je ne sais pas.
Tu as bien raison.
Déjà, un film avec une bonne scène d'intro, c'est un bon film.
J'ai inventé cette règle.
DMX ?
Qu'est-ce qu'il y a avec Guppetto Yo, mon pote ?
Trop bien.
Par DMX, tu entends DMX.
C'est toujours plaisant.
Ce film est incroyable.
Ryan Reynolds est incroyable.
Les effets spéciaux sont incroyables.
Mon adjectif, c'est quoi ?
C'est incroyable.
Les musiques sont géniales.
Tout est fou.
Si tu étais un critique chez Canal, il n'y aurait que le mot incroyable qui apparaît tout le temps.
En plus, il n'a coûté pas cher par rapport à ce que j'ai suivi aux autres Marvel.
Dis-toi que la scène d'intro dont tu parles avec les cascades, c'est quasiment que des effets spéciaux.
Oui, c'est ça.
La 3D est vraiment propre.
C'est faux ce qu'ils font aujourd'hui, c'est vrai.
C'est une phrase un peu d'un homme vieux, mais c'est une vraie phrase.
Avec deux gordos.
Déjà pour les trois frères, ils avaient déjà fait des trucs super en 3D.
Adrien, est-ce que tu avais un truc cool récemment vu, lu, écouté, mangé ?
Oui, moi j'ai vu Five.
C'est vraiment très marrant.
Ça fait vraiment plaisir de voir une comédie comme ça en France.
J'ai l'impression que tout le monde dit ça, mais je trouve que c'est vrai.
C'est cool.
C'est quoi l'histoire ?
Sans trop en dire.
Sans trop en dire, bien sûr.
Tout le monde me regarde, je suis hyper impressionné.
Tiens, on va regarder le mur quand tu parles, sale con.
Alors, c'est un groupe de cinq amis.
Parce que Five veut dire cinq en anglais.
C'est là où ils sont malins.
C'est bien vu.
En gros, ils sont amis depuis l'enfance, etc.
Et il y a un des personnages qui s'appelle Samuel qui est interprété par Pierre Nené.
Qui est en gros un gosse de riche.
Et il fait croire à son père qu'il fait des études de médecine.
Et tant qu'il fait ses études de médecine, prétendument, son père lui donne beaucoup d'argent pour vivre.
Et du coup, à un moment, il dit Eh les gars, vous vous rappelez, on voulait tous faire une coloc ensemble.
J'ai trouvé un appart chammé.
Et les autres disent Bah ouais, mais nous, on ne peut mettre que 500 euros de loyer.
Et il dit Et bah ok, vous mettez ça.
Et moi, je mets le reste.
Et il signe le bail.
Sauf qu'en fait, son père se rend compte qu'il ne fait pas vraiment ses études de médecine.
Et il coupe les ponts.
Il lui dit Je ne te donne plus de thunes, je ne veux plus jamais te voir, machin.
Donc en gros, il se retrouve dans la merde.
Et il doit trouver un moyen de gagner des sous.
C 'est le début des péripéties.
Et alors là, c'est des péripéties en pagaille.
D'accord.
Mais j'ai vu le teaser, moi, avec Pierre Ninet.
Il y a l'air d'avoir un rythme en termes de jeu et de comédie qui fait mal au cœur tellement c'est ouf.
Bah en fait, c'est ça que j'aime vraiment beaucoup.
C 'est que c'est extrêmement bien joué.
Tout le monde joue vraiment très bien.
Et ce n'est pas tant un humour sur le gag qu'un humour qui est vraiment porté par le jeu des comédiens et des comédiennes.
Et c'est des situations qui sont vraiment rendues drôles par le jeu.
Des comiques de situations, en quelque sorte.
Exactement.
Mais voilà, une version moderne de ça.
C'est un film d'aujourd'hui.
Voilà, tout à fait.
J'ai décidé de faire que des expressions de vieux ce soir, je vous préviens.
Non, mais c'est de l'humour qu'on peut voir dans des films comme 21 Jump Street et tout ça, quoi.
D'accord.
Enfin, c'est pas un action-comédie.
Non, non, non.
Dans le côté, c'est bien joué.
Et en fait, sur le papier, tu dis, bah...
C'est une vanne basique.
Sauf que c'est très bien joué.
Et le rythme fait tout.
Et ça, c'est un humour qu'on voit pas tellement.
Si c'était pas les mêmes comédiens, ce serait pas forcément...
Exactement.
C'est comme Les Trois Frères, finalement.
C 'est pareil, c'est la même chose.
Mais en plus, on peut dire que c'est par, je crois, plus ou moins la même équipe que Casting, qui était déjà une très bonne short-com.
C'est écrit et réalisé par Igor Gotzman.
Qui bossait sur Casting.
Qui faisait le casteur.
Ah, il écrivait pas dessus ?
Je sais pas, je vais pas dire.
Peut-être qu'on se trompe.
Il y a Google pour vérifier.
Oui, mais c'est long.
Non, ça me fait chier aussi.
Et oui, donc il y a Pierre Ninet et François Civil.
François Civil, merci.
Voilà, donc trois des principaux comédiens de Casting.
Que moi, j'étais déjà très fan de Casting.
Et là, on retrouve un peu le rythme et l'humour.
C 'est chanmé.
Donc, on va vous inviter.
McFly a une idée de sujet intéressante.
Les moments de solitude.
Les moments de gêne.
Les trucs honteux.
Les trucs qu'on vit.
La plupart du temps, très très mal sur le moment.
Mais qui, en fait, sont souvent les anecdotes les plus drôles de la vie.
Avec le temps.
Et plus elles sont sales...
Le désespoir fait rire, j'adore.
C'est vraiment ça.
Le désespoir fait grandir.
Ouais.
Est-ce que le désespoir fait d'autres choses, peut-être, autour de la table ?
Le désespoir fait la cuisine.
Le désespoir fait très bien les omelettes.
Le désespoir prend le transilien.
Voilà.
Mais ce n'est pas le sujet, là.
Le sujet, c'est les moments de solitude.
Les moments de solitude.
Eh bien, Carlito.
Oh la vache.
Déjà, dès le début.
Est-ce que tu as déjà vécu un petit moment de solitude dans ta vie ?
Je pense qu'il y en a une bonne dizaine.
Ça sera beaucoup sexuel.
Je n'ai pas potassé, mais j'en ai une et elle est sexuelle.
Est-ce qu'on peut tous faire un A, du coup ?
La question court.
Oui.
Oui, dis donc.
La question in.
C'est les zizipotes, alors les zizipotes.
Ils sont où, les zizipotes ?
Je vais renverser du vin sur mon nez.
Ok, alors.
Carlito.
Jean-Luc.
Si tu nous écoutes.
Carlito.
Raconte-nous ton anecdote, pardon.
Un moment de solitude sexuelle qui part au départ d'une bonne intention puisque j'avais l'ambition de baiser toute la planète parisienne il y a quelques années.
Tu sais que c'est l'objectif de bon nombre de garçons ?
Bon nombre d'abrutis, oui.
Très bien.
Parce que là, j'ai 29 ans.
C'était il y a combien de temps ?
C'était il y a 6 ans.
5 ans.
McFly est tout courant, ce qui est drôle.
Il l'a vraiment regretté.
Parce qu'à l'époque, McFly...
Oh, on est potes.
On est à peine potes.
Oui, c'est un moment de solitude, mais je n'étais pas seul puisqu'elle est sexuelle.
Non, c'est un moment de solitude, mais c'est des moments de gêne.
D'accord, c'est de la gêne.
Oui, ça se tient.
En fait, on se sent souvent très seul.
Encore plus seul quand il y a du monde autour qui nous juge.
Ça vient de là, les moments de solitude.
C 'est extrêmement vrai.
J 'en ai plein qui me reviennent.
Ça va être trop bien.
On va commencer là-dessus.
Je m'étais mis en tête de faire une espèce d'expertise sexuelle de toutes les femmes puisque je suis hétérosexuel.
Très bien.
J'avais déjà bien entamé.
J'étais très épanoui.
J 'adorais cette aventure sexuelle.
Et il se trouvait que parmi les fans, à l'époque, nous étions sur Goom Radio, une radio sur Internet.
Ah oui, je connaissais.
C'était super, on était en direct.
C 'était l'époque Myspace et tout.
L'époque Faflarage, on peut le dire.
C'est vrai, c'était une époque où Faflarage passait en radio.
Moi, je ne crois pas.
Ça m'étonne vraiment.
Et nous étions à la radio avec McFly.
À 24 ans, tous les soirs en direct, c'était assez fou dans notre cerveau.
Et Vlad Tupac sur Facebook.
Oh non !
Une petite femme dont je tairais le nom.
Et donc, j'y vais.
Je vais chez cette femme qui habitait au dernier étage sans ascenseur.
Ce n'est vraiment pas intéressant.
Dans une chambre de bonne.
Ça reste chiant.
Ça ajoute de la chance.
Et puis, tu es fatigué quand tu arrives là-haut.
Et je me dis, allez, ça va être drôle à raconter aux copains.
Parce qu'il n'y a que ça qui compte à l'époque.
Entre 20 et 30 ans, moi, c'est...
Est-ce que ça, je vais le raconter ?
C'est cool, fais-le.
Et vraiment, je bois du whisky.
Je suis ivre.
Et il est temps de faire l'amour.
Et j'ai joui en levrette en elle.
Donc, j'ai pu bander, ce qui est assez étonnant.
Ah oui, c'est cool.
Moi, j'ai toujours halluciné.
Félicitations.
Et ensuite, après cet acte qui était vraiment nul, elle a appelé sa meilleure amie pour la débriefer en allemand.
Et elle a débriefé en allemand et j'étais au bord du lit.
Là, j'étais seul, les gars.
J'étais seul et je voyais ce débrief.
Et ensuite, elle a ouvert un PC et elle m'a montré un tableau Excel.
Et elle m'a dit, tu vois là, je te mets dans le classement, je te place bien et voilà tous ceux que j'ai baisés.
Attends, donc en fait, tu as couché avec une meuf qui ne te plaisait pas du tout.
Et qui a appelé sa meilleure pote en allemand, qui est un détail mais qui est marrant.
Et pour ensuite, elle t'a montré un tableau Excel de tous les mecs.
Il y avait beaucoup de gens, beaucoup d'animateurs radio, beaucoup de gens de groupes de musique, beaucoup de gens d'ouiFM à l'époque.
Et je me suis dit, c'est pour ça que ça a 4% d'intérêt cette anecdote.
Je ne suis pas le seul connard à avoir tenté des choses comme ça.
Je voyais des gens, je ne vais pas citer les noms, du groupe Vegastar à l'époque par exemple.
C'est vrai que le groupe Vegastar, ils habitaient au 100ème étage, c'était beaucoup trop haut.
Même la bourge Khalifa ne fait pas son état.
Je ne connais même pas ce groupe.
Ça date un peu.
Je suis beaucoup plus vieux que vous.
Non, mais j'étais à l'époque Plemo, Enhancer, la Team Nowhere.
Je connais ces deux-là, mais Vegastar, non.
Big up à la Team Nowhere.
J'ai d'autres moments de solitude plus marrants.
Est-ce que c'est Vengaboys ?
Ce n'est pas le même groupe.
On s'en fout de dire que c'est le groupe Vegastar.
Pour vous dire, au moment de ce débrief sur le tableau en allemand plus tableau Excel, je me suis dit ce moment est peu cool.
Ils ont le sens de l'ordre ces Allemands.
Mcfly, tu as une anecdote un peu marrante à raconter de moments de solitude ?
Malheureusement, j'ai peur de l'avoir racontée déjà, je me dis que ce n'est pas dans un FloodCast.
Je la raconte quand même.
Est-ce que ça concernait une nana qui t'a rejetée et qui a couché avec un autre gars ?
Non, pas du tout.
C'était à l'époque où je travaillais avec Carlito.
On avait un sous-sol chez mes parents où on travaillait.
On travaillait aussi avec un autre bonhomme qui s'appelle Martin, qui était un gesson et qui est un homme fabuleux.
Ils avaient les clés, donc ils rentraient quand ils voulaient.
Mais il se trouve qu'à la base, c'était le sous-sol chez mes parents où c'était ma chambre.
Déjà, ce détail de « ils avaient les clés », je sens qu'on va être capital.
Ça va très vite.
Donc, ils ont les clés, donc ils rentrent quand ils veulent.
Il se trouve que c'est ma chambre aussi, donc c'est là où je vis.
Il me vient cette envie, qui est assez régulière, quotidienne de tous les hommes, de se branler.
Jusque-là, irréprochable.
J'allume mon ordinateur, je vais sur l'interweb aisément.
Alors, qu'est-ce que tu as tapé ?
J'ai tapé, je crois que c'était UGs à l'époque que je pratiquais énormément.
Pick-up à UGs, qui a disparu un peu.
Qui a un peu perdu.
Perte de vitesse.
À l'époque, ils étaient très bons parce qu'ils avaient des thumbnails, des vignettes vachement grosses.
On se comprend tous.
Ça m'a vachement séduit.
Et si tu laissais la souris dessus, le curseur, ça faisait défiler.
Embrasse-moi, putain.
Je vous conseille PornMD, qui est une sorte de Google qui reprend plein de sites pornos dans un seul site porno.
Ce qui fait qu'en fait, quand vous cherchez quelque chose, c'est multiplié par 25.
Je veux savoir ça, c'est important.
Le problème de PornMD, c'est ça ?
C'est qu'il n'a pas plein d'images.
Quand tu passes la souris sur l'image, ça ne s'anime pas du tout.
Ça ne s'anime pas.
Et ce n'est pas votre vendeur.
Oui, mais j'aime bien parce qu'il y a un petit peu plus de surprises.
Excuse-moi, j'ai interrompu ton anecdote.
C'était quoi le site que tu disais, Adrien ?
BulkTube, qui est un peu la même chose.
C'est un agrégateur de sites pornos.
Et je vous conseille également la chaîne YouTube de Thibaut InShape.
Tu peux te branler aisément.
Vous le sentez venir.
Je commence à me branler.
Et Martin, cet homme-là, c'est vraiment comme Carlito.
C 'est un ami d'enfance.
C'est puissant, c'est l'ami.
Et je commence à me branler.
Tu te branles au milieu d'une pièce ?
Je suis dans ma chambre, devant mon ordi.
D'accord, oui, j'avais oublié.
Je suis au milieu de la pièce.
Et je me branle, je me branle, je me branle.
Et on arrive au moment qui est plutôt cool.
C'est le moment de l'éjaculation.
C'est pas loin, on est dans les aventures.
Et là, j'entends vraiment les clés qui rentrent.
Oh non, c'est trop tard.
Mais vraiment, c'est la vérité.
C'est ça, à la limite, c'est classique.
Les clés qui rentrent, qui s'ouvrent.
Et le seul réflexe que j'ai, de dire à ce mec que j'aime, avec qui j'ai de l'intimité, je ne peux que lui dire je me branle, je me branle.
Donc, c'était le moment le plus violent de ma vie.
Mais il n 'est pas rentré.
Il m'a dit, ah ok.
Et en fait, il n'a pas du tout une réaction marrante.
Il a eu une réaction super froide, genre ah ok, bah désolé.
Et du coup, j'attends, j'attends.
Du coup, c'est horrible parce qu'il attend à la porte le temps que je ferme mon pantalon.
T'as joué ou pas ?
Bah non, non, j'ai pas joué.
J'aurais tellement joué.
Au bout d'un moment, on termine.
C'est vrai ?
Et du coup, après il ouvre la porte et on se retrouve en face et ça se voit dans les yeux qu'on va pas faire de blague là-dessus.
Et qu'on va juste essayer d'esquiver ça.
Vous avez pas débriefé là-dessus ?
Ils se sont serrés la main, mon copain.
Et mec, le je me branle, je me branle dit à haute voix, d'une sincérité dans la voix ça tremblait un peu.
Aujourd'hui, même quand j'en parle, je suis un peu secoué par ça.
Tu t'es branlé dans des endroits chelous toi ?
Moi, tout de suite encore ?
Des caves.
Dès que je rentre dans une cave, ça m'excite.
Mais c'est top, c'est humide.
Est-ce que tu t'es branlé dans la cave de Golden Moustache ?
Et il y a autre chose, non, mais par contre, on est une belle chez Golden.
Ce qui est important pour moi, c'est aussi de faire disparaître toute trace, évidemment, du sperme.
Pourquoi ?
Bah parce que les gens ensuite vont marcher dessus.
Et dans les caves, c'est hyper pratique, puisqu'il y a la dose de petite poussière, de caillasse, vous savez ?
Il suffit de hop, c'est comme du sable.
Et ça saupoudre le sperme et j'adore me masturber dans des caves.
Il y a une expression qui s'appelle se branler comme un mineur parce qu'à l'époque, les mineurs se branlaient énormément dans les caves.
C 'est pas vrai.
Vas-y, je t'en prie, Adrien.
Une forêt.
Je me baladais en forêt.
Il y avait des cèpes, ça t'a changé.
Ouais, non, voilà.
Et Golden Moustache aussi.
Je précise, pas jusqu'au bout.
Parce qu'il y a un petit détail technique, c'est que je...
C'était un urinoir et qu'il y avait un mec à côté.
C'était l'an dernier.
J'avais passé la journée à bosser le montage de Négo, mon sketch Négo avec Clément Marosé.
Pensez-y si jamais vous matez Négo.
Très bonne vidéo.
Et donc j'avais vraiment bossé toute la journée vraiment très fatigant.
Mais c'était quand t'étais à côté de moi ?
Non, non, non.
Mais on avait dîné ensemble ce jour-là.
Tu étais parti parce que moi t'étais parti vers 22h30 et moi, après, je devais encore écrire deux textes.
Il était très tard et j'étais très fatigué.
Et une technique que j'emploie parfois quand je peux, c'est de me branler pour me maintenir éveillé.
Évidemment, il ne faut surtout pas aller jusqu'au bout parce que sinon ça a l'effet inverse.
Je ne sais plus quel texte.
Si, c'était les deux derniers épisodes de 8.
Vous pouvez les écrire.
Donc si vous regardez cette série, les deux derniers épisodes, vous saurez qu'ils ont été écrits.
Si vous écoutez ce podcast, laissez un commentaire sous les vidéos.
On sait ce que t'as fait pendant le montage, ce que t'as fait pendant l'écriture.
Vous saurez que je les ai écrits le pénis en main.
FloBer, est-ce que j'ai le temps de corroborer aux propos de Ménielle ?
Bien sûr, mais moi j'ai une anecdote de branlette avec toi en plus.
Il y a un aspect très juste dans le fait que la branlette te stimule et te permet de ne pas succomber au sommeil.
Moi j'étais très loin, en Bourgogne.
Tu viens de là-bas, c'est magnifique comme région.
C'était un baptême d'un enfant.
J'étais là, je ne sais plus.
C'était mon petit frère.
Je devais rejoindre McFly, parce qu'on partage vraiment une carrière, au FuryFest à l'époque.
C'est ce qui est devenu le Hellfest, un énorme festival de métal à la référence.
Un vrai bonheur pour nous, surtout à l'époque, grands fans de métal.
Je devais y être quelques heures après.
C'était la nuit en Bourgogne.
Le matin, je devais être avec McFly au FuryFest, faire des interviews assurées.
J'ai conduit un Toyota RAV4 que m'avait donné mon père, puisqu'il ne me payait non pas en amour, mais en argent.
Il me donnait beaucoup de sous, il m'a donné une voiture.
Tu coupes ce passage.
J'étais en Bourgogne, et je devais aller là-bas.
C'était à Nantes.
Loire-Atlantique.
Ça fait beaucoup de route.
Ça fait beaucoup d'heures.
Tu écoutes beaucoup de musique, beaucoup de CD, tu discutes, tu passes des coups de fil en main libre.
J'avais plus de solution.
Je devais y être, il ne fallait pas que je dorme et que je m'arrête.
Je me suis mis à me masturber, sans aucune vulgarité, plutôt comme un soutien psychologique.
En conduisant ?
Oui.
Oh, Julien...
Il y en a des belles, j'en ai plein.
La dangerosité de l'action.
Réinvite-moi à d'autres FloodCast.
Ça a bien marché.
Je me suis masturbé longtemps, sans jouir.
C'est vrai que c'est très important.
Ça peut t'assommer, il se passe autre chose quand tu jouis.
Je me suis branlé longtemps, une demi-heure, trois quarts d'heure, jusqu'à arriver à la destination.
Je me souviens quand il est arrivé, il est arrivé le froc complètement ouvert.
Je me suis dit, mais mec, qu'est-ce que tu foutais ?
Il me dit, je me suis branlé, ça fait deux heures que je me branle.
Pour le coup, il n'y a rien de salasse.
C'est vraiment une technique.
Pour tous les jeunes qui veulent tenter la coke, pour travailler, branlez-vous sans jouir.
Cette technique que je me souviens, j'ai utilisé aussi pour mes épisodes de France-Québec.
Donc si vous regardez France-Québec...
A priori, toutes mes vidéos d'Adrien Ménielle, donc ce n'est pas compliqué.
Les trucs que je dois écrire en pleine nuit, je n'ai pas le choix, il faut le rendre le lendemain.
Et pour finir ce petit chapitre, à part si Julien a une petite anecdote de branlée.
J'ai peut-être une petite anecdote, mais très chelou en fait.
Il est en train de se branler, et je faisais un stage pour un festival de musique sacrée dans un sanctuaire dans le sud-ouest.
J'espère qu'ils ne vont pas écouter, mais bon, c'est des curés, c'est pas grave.
Et j'étais tout seul dans le bureau, il était très tard, et je naviguais sur des sites avec caractère érotique.
Et je commence à faire ma petite affaire, et j'entends la grille du couloir, parce que là-bas c'est des grilles, j'entends la grille du couloir qui s'ouvre.
J'essaie en panique vite de me refroquer, donc je me refroque, de fermer la fenêtre d'Internet, mais là ça plante, et ça frise.
Oh putain de merde !
Et du coup, tout était très synchronisé.
À l'époque c'était vraiment la tour, le récord, tout ça.
Panique totale, je pense même pas à l'éteindre.
Donc ça frise, et à ce moment-là je vois la poignée de la porte qui commence à s'ouvrir.
Non, non, non, non !
Je tenais la porte, et le mur était en fait une baie vitrée, et là j'ai un curé qui penche, qui se retrouve face à moi, et il fait, qu'est-ce qu'il y a ?
Non, non, non, parce que je suis occupé pour les trucs.
Et bref, je pense qu'il a très bien compris ce qui se passait, il est reparti sans rien demander.
Et en me retournant, j'ai vu que derrière moi, en fait, il y avait un grand miroir.
Oh putain !
Il avait très certainement vu le reflet de tout ce qui se passait dans l'ordinateur.
Quel bonheur !
Donc tu iras en enfer.
Et je ne reviendrai jamais à la messe depuis ce jour-là.
Tu es banni de toutes les églises de France depuis ce jour en fait.
Et pour célébrer l'amitié, et peut-être clore ce petit chapitre de la messe en bas.
J'aurais bien raconté la fois où je me suis branlé avec ma grand-mère dans mon lit, j'ai oublié.
Non, non, non, d'accord.
C 'est la pure vérité.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit vrai.
C'est la pure, pure vérité.
Moi, je trouve que ce FloodCast commence à prendre un vrai charisme.
Un vrai charisme.
En fait, quand j'ai commencé à me branler, je ne l'ai pas fait à moitié.
Je me branle, mais quand je commence à me branler, attention, je sais que je me commence tôt et genre vraiment à 10, 12 ans, c'était vraiment la folie, je me branlais.
10 ans, c'est très tôt.
Tu fais pipi quand tu jouais.
Non, tu jouis, mais il n'y a pas de sperme.
Moi, j'ai commencé à 5.
Excusez-moi, il y a une phrase de Julien Pestel qui ne peut pas passer inaperçue.
Non, non, non.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Moi, je faisais pipi.
Oh, non.
Oh, la veux.
Je viens de la campagne, je t'emmerde.
C'est génial.
Quand ce mec-là devient un grand acteur, tu lui ressors ça.
Ça, c'est sa casserole.
Ce n'est pas un truc gentil.
Alors, quand vous vous branliez à 10 ans, vous pensiez pisser ?
Dans les infos de la télé.
Donc, c'est tout.
Je me branlais fort et je dors avec ma grand-mère dans le sud un soir et je me dis vraiment que je vais me branler.
Et je me branle, mon gars.
Est-ce que tu avais la connaissance du fait que ça ne se fait pas ?
Du coup, c'est dégueulasse.
Je comprends, t'étais dans l'euphorie.
C'est la période où ça te rend fou.
Tu sais, ça se branlait.
T'as quand même 2-3 trucs qui te freinent.
Genre la présence d'une personne âgée dans le même lit que toi.
De la même famille.
Qui a donné naissance à ta mère, en l'occurrence.
La base de la décence humaine.
Tous ces trucs-là qui normalement...
Non, là, j'avais envie de me branler.
Je me branle et je pensais qu'elle dormait, en fait.
Et donc, ce moment est arrivé quand elle a fait Dis donc, tu te secoues pas un petit peu le zigouigou, là ?
Oh non !
En plus, elle est trop honnête.
D'une gentillesse hors norme.
Elle a dit ça ?
Vraiment ces mots-là ?
C'est sûr.
C 'est peut-être la zigounette.
Moi, je ne peux plus jamais me masturber.
Elle a pas dit ta bonne queue de queutard.
Bien gorgée de sang.
Ta grosse queue de bourrin.
Et donc, j'ai arrêté.
Evidemment, j'ai arrêté.
J'ai dit, attends, je finis.
Oui.
Oui, ce qui est logique, en fait.
J'ai redormi avec ma grand-mère.
D'ailleurs, dormir avec sa grand-mère à 10 ans ?
Oui.
Déjà, il faudrait avoir une grand-mère pour pouvoir comprendre ça.
Boum !
Qui a une grand-mère autour de la table ?
Moi.
Moi, j'en ai deux et donc, dormir avec sa grand-mère à 10 ans.
Quand t'es jeune, quand t'as 10-12 ans, ça va.
Mes moments de solitude, c'est pas forcément que du cul.
Moi, j'ai une anecdote de solitude qui n'est pas beaucoup plus fine et classe mais qui a été un des plus...
Voilà, Adrien la connaît.
Qui a été vraiment l'un des pires moments de ma vie.
On est en terminale.
L'année du bac, tout simplement.
J'ai plutôt des bonnes notes.
Je le sens plutôt bien.
Je suis en L.
Mon père est un rasta blanc.
Je suis obligé d'être en L.
Et...
Je suis pas bien.
Petite gastro-entérite.
Je vais à l'infirmerie, je suis pas bien.
D'accord, voilà des médocs.
Mais j'avais pas le droit de me casser du lycée parce que je venais d'être malade.
Ça faisait pas trois jours que je me traînais un truc.
J'y vais, je me sens vraiment pas bien.
Je fais les deux ans de philo, je suis pas bien.
J'arrive en histoire.
Et j'ouvre la fenêtre.
Je suis au troisième du lycée Bonaparte d'Autun que je salue.
J'avais cours avec Monsieur Batard.
Non marrant.
Et j'ai vomi par la fenêtre sur des chantiers.
Sur un chantier, il y avait un chantier.
J'ai vomi sur un chantier.
Et je me sentais pas bien du tout de ça.
Mais le bonus un peu de tout ça...
C 'est déjà génial.
Oui, mais en vomissant, je me suis chié dessus.
T'as gardé le truc.
C'est-à-dire qu'en fait, je m'en suis pas rendu compte tout de suite.
Parce que quand t'es très malade, t'as la gastro.
Quand tu chies, tu le vois pas de base tout de suite.
Moi, j'étais concentré sur le vomi.
J'étais concentré sur le vomi.
Voilà.
Et du coup, je me suis chié dessus.
Et il y a vraiment eu, en termes d'images, une flaque de chiasse qui s'est barrée de mon jean.
C'est une histoire entièrement vraie.
C 'était vers mai, donc c'est presque le bac.
Vous êtes déjà chaud.
Ça sèche très vite.
Je dis au prof, je suis un peu les larmes aux yeux, parce que c'est vraiment honteux, tu vois, t'es pas bien et tu viens de vomir.
Mais les autres élèves ?
La chance que j'ai eue, c'est que j'étais pas bien.
On allait rentrer en cours, les élèves rentraient, et moi, j'ai dit, je suis pas bien, je crois que je vais vomir.
Ils étaient tous dans la classe, donc personne m'a vu.
Ça, c'est le côté dingue.
Très vite, je l'ai raconté à mes potes, et ça s'est su.
C'est devenu une fierté.
Personne a vu la flaque de chiasse, à part monsieur Batard, que je salue.
Il m'a dit, qu'est-ce qu'il se passe ?
Je suis pas bien et tout.
Il fait, bah non, mais faut venir en cours, monsieur Bernard.
Je fais, non, mais vous voyez pas, bordel, je suis chié dessus, quoi.
Il a vu la flaque, il a fait, ah oui, effectivement, il faut que vous rentriez chez vous.
Le problème, c'est que vous rentriez chez vous, moi, j'avais personne pour venir me chercher, j'étais à pied, et j'avais de la merde plein le froc, en fait, plein le jean.
Et je vous jure que c'est vrai.
Il y a des fois où t'avais pas vraiment de portable ou quoi que ce soit, les parents fallait aller à l'accueil, du coup.
C'est ça, non, à la CPE, pour dire qu'il fallait partir.
Donc, en fait, ce qu'il se passe, j'ai le froc plein de merde, il y a une flaque de merde au troisième, le monsieur bâtard dit, bah, je veux faire mon cours, du coup.
Quel bâtard ?
Je suis là et je me dis, bon, bah, faut que j'aille, je veux me changer.
Donc, en fait, je descends les trois étages en essayant de, avant de partir, d'enlever toute la merde qui coule de ma jambe.
J'en peux plus d'entendre ce mot.
Le mot merde me fait du mal.
Je descends et je vais dans les toilettes, qui sont à l'autre bout de la cour, évidemment, pour ajouter un peu de gag, ce qui fait qu'on peut tracer un peu mon chemin via un peu de merde.
Le petit poussé de merde.
Je vais aux toilettes, je m'essuie comme je peux.
Le petit poussé.
Allez.
Il poussait la marfait.
Il poussait de la merde, du coup.
Il poussait pour faire caca.
Bien joué.
Et donc, du coup, je vais aux toilettes pour m'essuyer, et là, le dernier petit détail, pour changer tout, c'est qu'il y avait une nana au lycée qui partait du lycée ou je sais pas quoi trois mois avant qui, pour la blague, m'avait offert une culotte avec écrit des trucs rigolos dessus et qui était dans mon sac.
Je sais pas ce qu'elle foutait dans mon sac, c'était là depuis un mois.
Mon caleçon était ruiné, je pouvais pas le remettre et j'ai mis une culotte de fille pour rentrer chez moi.
Et je suis rentré à pied, j'habitais... Attendez, je vais aller sur Google Maps tout de suite pour voir à peu près combien de kilomètres j'ai fait.
D'ailleurs, heureusement qu'il n'y avait pas de portable, parce qu'aujourd'hui, avec Snapchat, ce genre de truc, en plus de faire de la honte sur le moment, c'est humilier sur direct les réseaux sociaux et tout.
La différence est incroyable.
Et en fait, j'ai croisé mes potes en sortant du lycée genre, faut que je rentre chez moi.
Tes potes proches, donc tu sais pas s'ils vont te tuer de moquerie ou se marrer en disant, mon gars, c'est horrible et tout.
Et les deux, clairement, il y a eu une et deux.
À ce moment-là, ils ont fait un show, un mec rentre bien et tout.
Et vraiment le lendemain, ils ont fait mec, c'est fou, incroyable.
Donc j'ai fait une demi-heure à pied avec un poste chiasse.
Mais t'as dû te tailler l'échelle avec la...
Non mais d'autant que, déjà et en plus, j'étais déjà un peu en surpoids donc beaucoup trop petit pour moi, vraiment en tout point et surtout, le jean, lui, était encore imprégné de merde.
Et donc tu, à 17 ans, tu vas voir ta mère et tu dis, faut laver mon pantalon parce que il est imbibé.
J'allais pas rentrer en slip.
J'allais pas rentrer en slip, tu vois.
Et j'étais là, il est imbibé de merde, donc je vais le jeter.
Elle a fait, ouais, ouais, jette-le.
J'ai pas nettoyé la merde de mon fils alors qu'il va avoir 18 ans cette année.
Il va avoir son bac.
Mais j'ai eu mon bac !
Bravo !
Putain, c'est dingue.
Et en fait, c'est ma grande crainte de me re... En fait, j'ai Oui, t'as peur de chier dessus.
C'est ça, quand je vomis.
Et parce que j'arrive pas à contrôler, je crois.
C'est pour ça qu'il boit plus, en fait.
C'est vraiment le sphincter qui est sollicité à ce moment-là.
Bah ouais, mais je sais pas, ils sont liés.
J'ai été malade à Japan Expo une fois.
T'as un truc de contraction du corps.
J'sais pas, j'arrive pas à me contracter quand je gerbe.
En tout cas, un FloodCast qui est sponsorisé par Carambar et la marque Granola.
Donc, j'espère qu'ils sont contents.
J'espère qu'ils sont contents de la promo qu'on leur fait.
On a fait quoi ?
On a fait une merde de vomis sperme ?
On est bien, là ?
Bah, on est vraiment sur un FloodCast sans filles.
Donc, on est très caca-vomis.
Ouais, j'ai eu pipi, moi.
Ah, t'as eu quoi ?
Mais pareil, un peu comme toi, j'étais au collège.
Je devais être troisième, quelque chose comme ça.
Et je suis quelqu'un de très rieur.
Bon, ça se voit pas spécialement.
J'ai les rires faciles.
Et on était au self.
On arrivait au dessert, donc on avait quasiment fini.
Et il y a un mec, un peu quelqu'un de votre trempe, qui sort une blague plutôt bien faite.
Et je me mets à rire tellement fort que je me pisse dessus.
Mais de rire.
Mais c'est incroyable.
Un petit jet ?
De l'urine.
C'est-à-dire que ça a ouvert la vanne et je n'ai pas pu arrêter.
C'est-à-dire que j'ai fait un litre.
Un litre où ?
Une bouteille de volvic.
Le froc.
Et on était dans des tabourets un petit peu incurvés.
Donc tu vois, j'ai pas touché un petit peu.
Mais t'as pas pu arrêter le flux ?
Non, non.
Mais après, du coup, le rire s'est arrêté très vite.
Je parle du flux de pisse.
Non, non.
C'est un très bon moyen d'arrêter la manie.
Est-ce que tu l'as regardé droit dans les yeux, ton flux de pisse, en disant, arrête.
Et j'ai dit, les mecs, les mecs, les mecs, j'ai pissé.
Arrêtez, arrêtez, arrêtez, arrêtez.
Ils se sont tous barrés avec leur plateau.
Je me suis retrouvé tout seul pour le coup.
Et je suis parti après tout seul avec mon plateau, j'ai traversé la cour avec une toile humide et je suis parti à l'infirmerie.
Une Quechua d'automne.
Un vieux jogging de sport que mon élève obèse avait oublié.
Mais très très dur ça aussi.
J'ose plus rire en restaurant, des choses comme ça.
Des traumatismes comme ça.
C'est l'horreur.
Après la solitude, c'est pas non plus que des trucs dégueux.
Il y a des trucs de honte aussi.
Adrien, t'en as eu un toi ?
J'ai pas trop de...
J'avais un truc de pipi mais qui est quand même moins honteux que le truc de Julien mais je vais raconter parce que j'ai pas autre chose en tête.
Et puis on verra si c'est pas très marrant.
Je sais plus quel âge j'avais.
J'étais encore en primaire.
Ça va, t'es jeune.
J'avais plus de 10 ans.
Je sais plus quel âge j'avais mais je me souviens que quand c'était arrivé je m'étais dit, je suis vraiment trop vieux pour que ça m'arrive.
Et en fait je rentrais de l'école qui était pourtant vraiment pas loin de chez moi.
Je rentrais à pied et j'avais envie de pisser en partant de l'école et c'est vraiment 5 minutes à pied et j'avais vraiment très très envie d'uriner et j'arrive en bas de chez moi.
Donc je suis arrivé quoi.
Il me reste 20 mètres et je pisse dans mon froc vraiment dans la rue la porte qui mène à chez moi je me pisse dessus.
J'ai mis la main sur la poignée.
En fait je vivais dans une maison donc il y avait une porte d'entrée ensuite on montait les escaliers et après on arrivait dans la maison.
Vraiment la porte qui donne sur la rue je prends la poignée et je pisse.
Il y a un petit moment où je suis vraiment Il y a un petit moment de soulagement.
La poignée dans la main en train de pisser donc je pisse donc ça y est je suis en train de faire ça et donc je fais bon bah c'est pas grave j'ai pissé mais bon je suis arrivé chez moi la honte je suis allé jusqu'au bout j'avais un bermuda il était entièrement j'ai vraiment mal géré c'est pas en plus ce qui m'a pris encore aujourd'hui parce que j'étais quand même assez grand et j'ai vraiment juste pissé vraiment au bout du rouleau Je me disais au moins j'ai pas la honte de me balader dans la rue Je suis arrivé chez moi,
je monte les escaliers et je tombe sur ma mère Qui était avec un invité, il y avait un gars qui était là Ils étaient en train de prendre l'apéro, assis sur la terrasse Et moi j'arrive et là je vois ma mère qui me regarde et son pote qui me regarde Evidemment très rapidement leurs regards se posent sur mon bermuda qui est ruiné de pisse Et ma mère qui dans un ton mêlé d'étonnement et de surprise Et vraiment de genre un peu agacé,
je lui fous un peu la honte Elle dit bah alors et moi je me souviens que j'avais voulu faire genre Le mec jovial qui dit bah c'est pas grave tout le monde pisse Et j'avais pas dit ça mais j'avais dit Patrick Sébastien ouais tout le monde pisse J'avais dit ah bah j'ai pas pu m'empêcher Et vraiment sur un ton genre ah c'est la vie Tous les petits soucis de la vie et allez on fait pipi Et je me souviens vraiment qu'il y avait beaucoup de jugement dans le regard de ce barbu Qu'on embrasse je crois Et vraiment ma mère qui avait vraiment dans son regard le genre Tu es vraiment en train de me foutre la honte en te pissant dessus devant mes amis
et Adrien Ménielle surnommé FloBer et on va continuer.
Ça c 'est un peu la vérité.
Non mais tu sais dans les histoires d'amour il y a des trucs.
Ouais.
Il y a des histoires d'amour où tu maîtrises pas, moi ça m'est arrivé en tout cas, je sais quelques-uns de mes potes aussi, où tu t'es, bon en l'occurence je sortais avec une meuf que je trouvais hyper sexy, une porn star vraiment, elle m'en faisait fou,
à tous les niveaux, à plein de niveaux, psychologiquement un peu tordu le délire tu vois, mais j'en étais fou, en tout cas passionné tu vois, et je la suivais partout, et on s'est dit qu'elle était super cool et qu'elle allait voir ses amis tu te lèves tôt tu te couches tard tu veux savoir ce qu'elle fait c'est un peu vicieux alors que dans ta vie,
enfin moi je ne crois pas être trop comme ça mais là elle m'a eu tu vois pendant quelques mois c'était fou, c'était mon idole, la meuf et à un moment elle part au Maroc tu vois elle faisait un peu d'humanitaire, un truc un peu chelou je sais pas ce qu'elle branlait là-bas mais bon elle allait à tous les râteliers si tu vois ce que je veux dire mais peu importe ça je m'en suis aperçu progressivement qu'elle était complètement ch'tarbe d'accord et elle me respectait pas trop ça arrive aussi dans les relations ça c'est dur tu crois et en fait non pas du tout ne t'aime pas ne te respecte pas mais moi j'étais dans la spirale et je me dis j'y vais je vais lui faire une petite surprise au Maroc mec je me souviens tellement de ça non mais là parce que là c'est un vrai moment de solitude un poil sérieux en vrai pour dire même pour les gens qui nous écoutent tu vois parfois t'es fou tu
C 'est un pays, c'est un pays en fait !
Ça reste un pays !
Et j'avais eu le...
Il n'y a pas de centre-ville au Maroc, disons, vu que c'est un pays.
Tu savais dans quelle ville elle était quand même.
J 'avais le Blas, malheureusement je ne me rappelle pas, et ça ouira un truc comme ça.
Agadir.
Et j'avais Agadir.
C'est très grand.
C'est une des plus grandes villes.
Et j'avais de souvenirs de discussion.
Pas du texto que j'ai envoyé avant de partir sur lequel je n'ai jamais eu de réponse.
Ça commençait mal, mais tu te dis « C'est pas grave, elle ne captait pas la petite.
» Et t'arrives à Agadir, mec.
Et chaque heure qui passe, tu te rends compte.
Tu vois, parce que c'est ce que tu disais, le moment de solitude aussi, ça peut apprendre.
Ça peut t'apprendre des trucs très durs.
Et j'ai cherché, j'avais plus aucune thune.
Tu ne captes pas, tu n'as pas de réseau !
Orange Carlito !
C'est pas comme ça que ça marche.
Donc t'es en galère, mec.
T'es complètement con.
J'arrivais pas à la joindre.
J'étais perdu, j'essayais de me rappeler dans mes souvenirs où elle était.
Et attends, qu'est-ce qu'il se passe ?
Et ouais, au bout d'un moment, j'arrive à la joindre par téléphone, ça captait mal.
Et je suis passé par des mecs rebeux qui me disaient qu'elle était là et tout.
Et elle me dit des infos.
Et en fait, je comprends qu'elle n'a aucune envie de me voir.
Elle me dit pas « Ouais, on se retrouve, c'est génial.
» Tu vois, moi, je voulais faire ça.
Faire l'amour à la plage, tu vois.
Le mec fou amoureux.
Et elle me sort un charabia, et je comprends que c'est niqué.
Tu vois ce que je veux dire ?
C'est dur, je fouille dans mes souvenirs.
Elle essaie de noyer le poisson.
Tu m'avais raconté, tu m'avais appelé quand on était là-bas, je me souviens.
Et effectivement, tu m'avais dit « La meuf, en gros, elle m'a embrouillé.
Je ne peux pas là, je travaille.
Viens pas ce soir, peut-être viens demain.
Je n'ai pas les détails, cher Adrien.
Mais elle embrouille.
Alors que tu croyais que c'était Roméo et Juliette, vraiment.
Vous connaissez ça, la passion.
Ce n'était pas le cas.
Mais c'est normal, ça arrive.
Et la première nuit, j'ai dormi dans un hôtel que j'ai payé très cher.
Et la deuxième nuit, j'ai dormi dehors.
Et je suis rentré chez moi.
Et après, c'était fini.
Sans la voir jamais.
Tu vois ça, c'est un moment de solitude.
Comme quoi, se chier dessus, c'est moins grave.
Vraiment, je préfère me chier dessus.
J 'avais envie quand même dans ce FloodCast de te dire un vrai truc.
Oh mais mec, c'est dingue !
J'en ai eu une aussi où ma première meuf m'a coupé en me branlant.
Elle m'a arraché le frein.
On a vachement fait.
Ça m'est arrivé aussi.
Juste, tu n'as jamais eu de nouvelles de cette meuf après ?
Tu ne lui as jamais dit, dis donc ?
C'est juste que techniquement, ça s'est fini là.
C'est un gros truc.
Et après, on s'est reparlés, on s'est revus.
Mais ça ne marchait plus.
D'accord, ok.
Il y a eu une explication ou elle t'a dit, ça ne m'intéressait pas ?
Mais j'étais encore dupe.
J'avais compris au fond de moi que c'était mort.
Mais concrètement...
Ce n'est pas sa faute.
C'est un peu ça.
Il m'a fallu quelques semaines encore.
C 'est particulier.
Mais au moins, cette meuf, j'ai pris de l'expérience, je vous jure.
Mais oui, le râteau est un moment de solitude.
Il y a eu un râteau dégueulasse autour de la table ?
J 'ai l'impression vraiment d'être Arthur.
La phrase autour de la table fait très Arthur.
Quelqu'un a eu un râteau ?
Moi, jamais de râteau tout court.
Parce que je n'ai jamais eu le courage de demander à une fille.
Moi, je n'ai pas eu de râteau, mais j'ai eu un truc à l'école primaire, où j'étais un peu précoce.
Je suis allé voir la plus belle fille de l'école pour lui dire que je l'aimais.
Mais j'avais pris mon courage à deux mains.
J'étais motivé depuis deux semaines.
Tu es jeune, tu es un bébé.
Et du coup, je la vois toute seule.
Je souffle un grand coup.
Je t'aime.
Elle me regarde et me fait...
C'était Han Solo.
Des câlins.
Et je suis reparti.
Je suis reparti dans la cour jouer au ballon prisonnier.
Avec ma peine.
Et le soir, le soir, tu as bien pissé, mon pote.
J'ai envie de t'embrasser.
Moi, j'ai eu un moment de séduit.
Je l'ai déjà raconté sur Snapchat.
Je n'ai pas tant de gens sur Snapchat, autant le dire ici.
J'ai fait une date Tinder.
Les dates organisées peuvent entraîner des moments de solitude horribles.
Je date une meuf sur Tinder.
Intérêt en commun, Will Ferrell.
Ça me suffit d'avoir une conversation.
Je me dis que je m'y mets.
La fille est un peu jolie sur les photos.
On chatte et c'est cool.
On finit par se dire on va boire un verre.
Première date de ma vie.
C'était il y a un ou deux ans.
C'est assez récent.
C'est resté ma première date à base de je ne l'ai jamais croisé de ma vie.
On va se boire un verre après un truc Tinder.
Aucun sens pour moi.
J'y vais.
Elle ne m'intéresse pas beaucoup.
Non pas qu'elle est inintéressante mais qu'on n'a pas les mêmes sujets d'intérêt.
C'est du vent qu'on s'échange.
À un moment, elle me dit oui machin il y a un client qui arrive à ma boutique qui me fait alors qu'est-ce qui se passe ?
Donc elle prend l'accent belge.
Surprenant dans une date déjà.
Moyennement hot.
Dans une date Tinder surprenant.
Je me dis ah c'est marrant tu fais l'accent belge.
Tu ne sais pas quoi dire.
Elle me dit il y a un autre accent que je fais bien c'est l'accent noir.
L'accent noir.
Donc du coup je sais aussi faire l'accent noir et j'ai un peu votre réaction.
Mais tu ne peux pas dire t'es vraiment une raciste et je me casse dans une cape.
Je lui dis ah l'accent noir.
Et là elle me dit ah oui c'est vrai c'est pas bien d'être raciste.
Oulala pardon le racisme c'est pas bien pardon.
Et je ne comprends pas le ton de la phrase.
Normalement tu dis le racisme c'est pas bien.
Tu ne dis pas oulala oui le racisme oulala c'est pas bien.
Sauf qu'elle n'était pas en second degré.
Ah non elle était en mode on ne peut plus rien dire.
On ne peut plus rien dire.
Et j'étais là genre bah ouais.
Avec le faux rire.
Le rire jaune j'ai envie de dire mais pas le youtubeur.
Le Kevin Tran.
Et je dis genre ouais ouais oui c'est pas bien.
Je fais genre je n'ai pas vu le second degré.
Et elle me dit là elle me le fait donc l'accent créole.
Donc du coup t'as envie de mourir un peu.
Donc là vraiment tu dis bon bah vraiment jamais bandé.
Absolument jamais.
Et derrière j'arrive pas à dire stop.
Et ça c'est un gros problème.
Donc à un moment je prétexte que je dois partir quand même.
Mais il se passe quand même bien une demi-heure.
Une demi-heure avec quelqu'un dont tu n'aimes pas les propos.
C'est long.
C'est très très long.
Et ouais j'ai l'impression d'être dans On n'est pas couché le premier invité politique où ça dure deux heures et demie et quand t'es pas d'accord avec lui t'as envie de mourir.
C'était ça.
Surtout que ça suit le Flop10.
C'est surtout ça qui est difficile à vivre.
Et donc du coup je suis là et tout.
Et là elle me le fait.
Ah bah je vais te montrer des photos de mes vacances.
Et je fais yes.
Elle me sort le téléphone et elle me passe deux trois photos.
Une photo où elle en met au debanc.
Je fais oh cool.
Très bien.
Donc cool.
Une photo machin.
Une photo de ses vacances.
Et là une photo où elle se tient un peu elle a un espèce de petit déhanché comme ça un peu Barbie tu vois.
Sauf qu'elle a un fusil dans la main gauche.
Et derrière elle il y a un cadavre de cerf éventré du menton à la pence.
T'as fait un date Tinder avec Donald Trump.
C'est incroyable.
Vraiment.
Il y avait des viscères.
Et vraiment j'ai eu une réaction de t'as vu une image qui sort qui fait oh putain.
Ah ouais d'accord là tu chasses.
Elle me fait ah j'adore ça ça me détend.
Une chasseuse.
Et elle me dit j'adore ça ça me détend.
Oh la la la.
Oui.
Très belle personne.
Et du coup là un peu genre ah ouais tuer des animaux ça te détend c'est cool.
Je fais un peu une Ménielle.
Un petit sarcasme.
Un petit sarcasme tu vois.
Tu portes le drapeau.
Et là elle me dit ah oui d'accord donc en fait on peut voilà ok super.
On peut pas tuer des animaux et on peut pas détester les noirs.
Et du coup non mais mec du coup je rentre chez moi je n'en vois évidemment aucune nouvelle parce qu'en plus je suis lâche tu vois je me permets pas le ça marchera pas.
Non j'arrête le contact directement.
Et elle m'envoie un message Facebook parce que je lui avais pas donné mon numéro.
Et je lui envoie un message Facebook.
Elle lui envoie une croix gammée en MMS.
Elle m'envoie un gif animé.
Un emoji croix gammée.
Et du coup en fait elle me dit donc je préfère te le dire on se reverra jamais.
D'accord.
Parce qu'apparemment vu qu'on peut rire de rien avec toi et que la chasse ça te choque.
Non c'était juste raciste et sale et c'était vraiment Donald Trump en blonde.
Nous on est en un moment de solitude mais cool.
Alors là vraiment smile et très content très bien.
Bonne ambi.
On faisait une émission de radio avec Carlito il y a des années qui s'appelait la Metal Academy sur le mouv et à la fin de cette émission il y avait un mec qui enchaînait qui prenait un exercice qui s'appelait le live je peux dire son nom ?
C'était Pierre DeCône de la famille d'Antoine DeCône Est-ce que c'était de la famille d'Emma DeCône du coup ?
Totalement.
C'est lié finalement.
Et ce mec faisait un live après et ce mec là on s'entendait bien avec lui.
De la famille de Louis DeCône ?
Le fils d'Antoine DeCône ?
Du coup oui.
Et il fait une émission après on s'entendait Désolé, est-ce qu'il est de la famille de Denzel DeCône ?
Qui est une personne que je viens d'inventer Qui serait le cousin d'Antoine DeCône.
Si tu l'as inventé il y a peu de chance.
Dans ma tête c 'est le cousin d'Antoine DeCône.
D'accord, dans ta tête il y a une liaison.
Donc le live Il faisait une émission de live où il diffusait des lives de plein de groupes de rock.
Et ce mec là on s'entendait plutôt bien avec lui mais c'était un peu l'amour vache avec lui genre il écrivait des textes pendant des heures on arrivait derrière lui, on le bloquait les mains on faisait ctrl A supr ctrl S des choses comme ça, ou lui même venait dans notre émission et il nous chiait dessus ou alors quand il y avait un buffet on se faisait des bastons on se taquinait donc comme il venait après notre émission on le taquinait aussi à l'antenne et au début on disait n'écoutez pas l'émission qui suit,
ce n'est vraiment pas bien ça ne sert à rien du tout.
Puis avec le temps personne ne nous disait rien, après un an, deux ans d'antenne, on en venait à de plus en plus dire vraiment c'est de la grosse merde c'est de la chiasse je ne vois pas pourquoi vous quittez aller sur NRJ, vraiment une autre radio, ne restez surtout pas pour le live en vrai c'était notre manière de le lancer et c'est fini c'était des démonstrations mathématiques pour prouver qu'il était inférieur ou égal à zéro c'était vraiment le truc le plus dingue et au bout d'un moment on apprend qu'il nous attente un procès pour diffamation pour diffamation donc on fait ah quand même peut-être nous dire juste arrêter pour être plus précis puisqu'il avait conscience de nos bonnes relations mine de rien un procès à Radio France oui il fait un procès à Radio France en disant la Metal Academy injure public parce qu'il m'insulte tous les soirs il avait vraiment raison en l'occurrence il suffisait de venir nous voir,
par exemple les patrons de la radio nous dire le lancement faites un truc normal, vous dites écoutez la prochaine émission et il récupère les enregistrements, bref on se retrouve à avoir un procès au cul, on avait 20 ans même pas et l'amitié depuis le lycée ça fait déjà des années on a un procès je te passe les détails,
on va à la police judiciaire des trucs chiants etc et arrive le jour du procès où on se retrouve au tribunal de grande instance dans une salle avec vraiment le juge procureur, une audience etc greffier, qui a un rôle très important et on est tous les deux là il y a ce mec pierre de cône et en fait c'est pas marrant du tout même pour un truc comme ça,
ça parait léger mais en fait quand t'arrives là dedans tu te dis j'ai fait un truc grave et c'est pas de la rigolade un vrai tribunal une ambiance lourde là j'ai fait le con vraiment de me retrouver là c'est pas cool du tout et même mon avis pour une petite infraction même de la route ou quoi quand tu te retrouves là ça fout vraiment la pression et il est là et le juge mon gars c'est vraiment le truc typique que t'aimes pas quoi c'est le mec sérieux mais tout pincant piquant t'as pas du tout envie d'avoir des relations avec lui sexuel non plus d'ailleurs et on se retrouve là on est là on est un peu dégoûté et à un moment il dit il explique la situation à toute l'audience et puis il dit maintenant on va écouter les extraits en question et donc là mec il prend un cd et il diffuse dans ce tribunal ça met du temps tu sais et il met les extraits
Adrien Ménielle et Florent Bernard Ce que t'es censé dire, oui bon ok on a fait les cons on est désolé, au lieu de ça on rigole de notre propre connerie Et on a extrêmement extrêmement rigolé, c'était le moment le plus violent de notre vie et de joie Et j'ai été condamné à 500€ d'amende avec sursis Et moi non Et toi pas Ce qui est totalement injuste C'est moi qui ai pris Totalement arbitraire Parce que je l'avais traité de vomi du monde Et ils ont dit voilà vous êtes condamné à 500€ pour vomi du monde Autant inférieur à 0 ça va,
vomi du monde c'était la blague de trop C'est ça Alors que maintenant t'essayes de le sauver le monde comme quoi c'est vraiment Bah ouais Parce que sans déconner Hop hop hop attention On va écouter ça plus tard On va se retrouver dans un tribunal dans dix ans et ils vont mettre un extrait du FloodCast Excusez-moi T'es pas sur l'antenne publique Non non non je suis prêt tu sais Est-ce qu'il est juste de la famille de Gibril Deconne ?
Ah le c'est le C'était la Vincente de la Sainte-Étienne qui est à priori cousin Germain de Antoine Deconne Et bah ouais carrément Ouais c'est ça Adrien toi t'as un truc aussi ?
Alors c'est un petit truc c'est assez léger mais voilà c'est un jour j'étais Voilà J'étais à une soirée avec des amis Et il y a la seule amie qui avait une voiture qui nous ramène tous chez nous J'habitais en banlieue donc on habitait tous plus ou moins pas très loin quoi Et on est cinq dans la voiture et c'est la nuit et on est en train de rouler machin Et puis waouh là il y a une bonne ambiance on rigole Les galéjades Et il y a une forme sur la route qui bouge qui était clairement un sac plastique Voilà c'était un sac plastique qui est en train de rouler à cause du vent sur la route Et voilà c'était mon anecdote Et vraiment ça m'a mis mal L'angoisse quoi AHHHAAAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA bah merci c'est quoi le prochain épisode de ...
voilà donc méfiez vous de les apparences heu je veux la je veux trop la et donc il y a ce sac plastique et par réflexe la fille qui conduisait c'est fini La fille qui conduisait elle ralentit et la fille qui était à côté d'elle qui d'ailleurs petite anecdote était la belle-sœur de Aurélien Prévost de Golden Moustache Ah aucun lien avec Antoine Decône ?
Non non très bien aucun bon bref il ya ce sac plastique qui virevolte la conductrice ralentit et la fille qui est à côté d'elle dit c'est quoi ça et la conductrice dit c'est un sac plastique je pense et moi pour faire une blague je dis non non t'inquiète pas c'est un chat et non je dis oh non c'est pas grave c'est un chat et la fille donc la passagère la fait oh non et là je me suis instantanément souvenu que trois jours avant son chat s'était fait écraser par une voiture et vraiment ça n'avait rien à voir ma blague bien sûr et donc j'ai tenu le Le bras de mon pote qui était à côté de moi du genre putain j'ai fait la pire blague et il y a eu vraiment un moment de silence qui était atroce à moi ouais moi dans les moments de solitude un peu similaires c'est dire du mal de quelqu'un qui est en fait un ami de la personne à qui je parle à peu près hebdomadaire en termes de moments de solitude moi j'ai dit à une soirée j'ai dit ah il paraît qu'Antoine de Maximi c'est un connard et la
personne à côté m'a dit c'est mon cousin est-ce que cette personne était et Abdelkrim de Maximi.
Bon écoutez je crois que c'est la fin de ce FloodCast parce que voilà ça fait longtemps qu'on discute.
Avant toute chose un petit tour de table sur vos prochaines actus ça fait toujours plaisir on n'est pas obligé mais ça fait toujours plaisir.
Julien Pestel,
toujours jouer la comédie, toujours écrire des choses, tu as joué dans un film je crois.
J 'ai joué dans un film l'été dernier voilà qui va sortir le 2 novembre prochain donc on aura l'occasion d'en reparler.
J'espère le film du coup du Palmashow réalisé par Jonathan Barré qui réalisait les sketchs aussi qui signe également son premier film lui aussi.
D'accord et du coup je crois que ça va filtrer un peu l'histoire en tout cas si tu peux nous dire comment ça finit en tout cas.
Non c'est une énorme comédie d'aventure qui se passe pendant la guerre de 39-45 où Grégoire et David donc le duo du Palmashow font deux paysans un peu débiles qui sont envoyés sur le front de la guerre de force et qui ne vont avoir de cesse que de vouloir rentrer chez eux par tous les moyens mais ça ne va peut-être pas se passer comme prévu.
Merci Laurent Veil.
J'ai vu le casting un peu filtré or toi tu sais que j'adore que je fais voilà donc je suis absolument fan du travail.
Il y a un très joli casting, il y a Bernard Farsi, l'inspecteur, le commissaire Giber de Taxi.
Il y a toute une bande que vous voyez souvent dans les sketchs internet dans le Palmashow tu le diras sûrement mieux que moi j'ai peur d'oublier mais il y a Thomas VDB, Simon Astier, je ne sais plus si Alban Le Noir a pas fait un truc, il y a Jean-Baptiste Ancoine,
il y a Kyan, il y a Monsieur Poulpe, il y a Adrien Ménielle et Vincent Tirel.
Des petits rôles mais on est vraiment très très contents d'avoir joué dedans notamment parce qu'un bel élément du casting, Dominique Pinon, personne que j'admire depuis longtemps et j'ai joué une scène avec lui donc voilà j'ai joué donc j'ai pissé.
Christophe Lambert Foresti, Christophe Lambert en plus ça fait longtemps qu'il joue avec vous, avec le Palma.
Oui il les a aidés à se produire au début des sketchs et du coup là pour le clin d'oeil il a un rôle sur le film.
C'est trop cool, c'est chanmé.
J'espère que ça va bien marcher.
Bah oui.
Bah ce serait fou en vrai.
Croisez les doigts.
C 'est ambitieux, c'est un projet très ambitieux, on est sur un film quoi, on n'est pas sur du film stage comme on a pu en parler, là c'est une image cinéma quoi.
Ouais c'est ça.
Et j'ai vu des images, et ça c'est joli, j'ai vu des images du petit Pestilos.
Oh le salaud, le Pestilos.
Il y a de la bonne comédie.
Ça joue, ça joue.
Lui quand il joue il oublie la cam en plus, j'ai remarqué.
Il se fait plaisir.
Il y a une cam, il n'y a pas de cam, il est farine.
En fait il en fait une pour le réel et il en fait une pour lui.
Mcfly et Carlito vous n'êtes pas une entité mais je sais que vos prochains projets sont un peu ensemble puisque vous avez, vous reprenez pas vraiment le Fat Show mais il y a une ou deux émissions qui vont arriver, je ne sais pas comment on peut le dire.
On peut le dire un peu, en gros ce qui s'est passé c'est qu'on a décidé de faire du Fat Show une vraie émission de télé et on a tourné en gros un pilote dans le but de dire ok on a fait nos trucs sur internet, on a fait nos sketches de fou et tout, on s'est éclaté pendant trois saisons et là on s'est dit on va enfin l'amener là où on veut à la télé donc on va tout faire pour que c'est une forme d'émission de télé vraiment en gardant notre identité,
notre énergie et tout et on s'est concentré là dessus, c'était vraiment fou.
C'était excellent cette expérience, maintenant c'est en montage et on verra qui on arrive à le donner.
Avec déjà une piste pour une diffusion, une chaîne, quelque chose ?
La chaîne parlementaire, la chaîne parlementaire est sur le coup et ils sont vraiment très très chauds, très bizarres.
En tout cas dans les bacs en montage il y a deux épisodes pilotes du Fat Show de la saison 4 qui n'a rien à voir dans le sens où effectivement on a mis les moyens, Golden Moustache a mis les moyens en termes de production.
Et Adrien toi donc tu écris en ce moment ?
Bah toujours le tour du bégueule, jusqu'à l'épuisement et la dépression.
Sinon je joue dans le secret des balls, je sais plus exactement dans quel épisode j'arrive mais je suis là en duo avec Benoit Blanc et c'était que j'aime beaucoup.
Excellent comédien d'Inernet.
Et on s'est bien marré à tourner, on s'est aussi très bien entendu donc j'étais très content et j'ai hâte de voir ce que ça donne.
Et j'ai joué dans une série qui s'appelle Like Me qui va passer sur Disney Channel et j'ai tourné dans ça la semaine dernière et c'était marrant.
Le public n'est pas forcément celui de Lucas, c'est pour les enfants.
Avec des enfants tu as tourné avec des jeunes ?
Alors oui mais non en fait, c'est à dire que c'est des collégiens qui sont joués par des gens de 19, 22 et 26 ans.
D'accord, des collégiens plus vieux que moi du coup.
Voilà exactement.
Au début je me disais oh là là je tourne avec des jeunes, je suis mal à l'aise.
En fait vraiment ils étaient plus vieux que les gens avec qui je tourne d'habitude.
Et ça commence début avril parce qu'en fait ils montent à mesure qu'ils tournent et tout.
Et l'intrigue c'est quoi ?
C'est le rôle du Cardinal Barbarin je crois.
Exact.
L'intrigue ça parle en fait d'un ado collégien qui devient célèbre dans son bahut parce qu'il fait des vidéos sur internet.
Un peu comme Squeezie ?
Exactement comme Squeezie.
A la manière d'eux.
Et voilà il devient connu dans son bahut et du coup il y a des sacrés péripéties et moi je joue le prof de maths.
Quel est le nom de ce personnage ?
Monsieur Baleu.
Oui c'est validé.
Et prof de maths qui fait aussi des podcasts sur les maths mais qui est nul et qui du coup essaye de grappiller la célébrité de son élève.
Ah c'est drôle c'est surmêle.
Est-ce qu'il fait des vues ce prof de maths ?
Est-ce qu'il fait des maths podcasts ?
Oh !
Ah non il a dit non.
Non non.
Bah c'est génial.
Et d'ailleurs un des auteurs sur cette série est Valentin Vincent.
Valentin Vincent qu'on a jamais reçu à FloodCast mais qui...
Exact.
Parce qu'en fait ça fait 3 mois et demi qu'il est en Australie pour écrire des trucs.
En Nouvelle-Zélande.
En Nouvelle-Zélande excusez-moi.
Je pense qu'il a très peu écrit d'ailleurs.
Et honnêtement je pense qu'il blande.
Mais on l'embrasse très fort et voilà qu'il viendra un jour dans ses FloodCast évidemment.
Voilà bah quant à moi...
Oui si quand même toi alors raconte nous.
Il y a quand même pas mal de choses dans le FloBou hein.
Bah pas tant... Non non aussi.
Non y 'a rien allez ciao.
Non comme Adrien on écrit ensemble sur le tour du Béryl et c'est très marrant à faire parce qu'on écrit plein de trucs différents et c'est vraiment cool.
Moi je viens de sortir un sketch sur Golden Moustache avec Jonathan Lambert et Sophie Marie Laroui et Léonore Coste qui s'appelle L'Handicapé.
Qui ça ne se dit pas on me l'a expliqué ça s'appelle faut dire Le Handicapé normalement.
Ah oui c'est un H aspiré ouais.
Voilà donc du coup une vidéo YouTube avec une faute d'orthographe de ouf.
Pourtant la veille on en parlait et on a consulté des gens qui nous ont dit fais moi confiance quand même on dit L'Handicapé.
Est-ce que tu as consulté Bernard Pivot ou pas ?
C'était ma petite amie.
C'était ta meuf.
Qui au final avait complètement raison du coup on est vraiment teubés.
Ah non elle avait tort ?
Non vraiment elle disait que L'Handicapé ça se disait.
C'est moi qui suis ma meuf parce que je suis éperdument amoureux d'elle.
Voilà ça se comprend.
Et un peu con en orthographe également.
Donc voilà j'ai sorti ça plein de projets mais moi voilà c'est rien de sûr et tout donc on va pas trop en parler.
T'as déménagé récemment.
Mais j'ai déménagé récemment voilà.
Non mais du coup j'ai l'impression de dire ça à chaque épisode mais on va essayer de faire des FloodCast un peu plus fréquemment.
C'est vrai que c'est bien c'est bien.
Mais c'est beaucoup plus simple maintenant parce que c'est chez moi et que du coup en fait il faut savoir que quand on le faisait chez Goné Moustache il fallait récupérer les clés, pouvoir les rendre, bouger le matos tout ça c'est un peu chiant.
Là maintenant c'est chez moi donc je peux faire ça un peu quand je veux et je pense qu'il y aura d'autres émissions que FloodCast.
Je pense qu'il y aura des face à face avec des gens, être à deux chacun un micro et discuter.
Des gens pas forcément d'internet, peut-être de la fiction également j'aimerais beaucoup.
J'ai deux trois petits concepts qui me font rigoler, des petits jeux aussi un peu pas à la Burger Quiz mais dans l'esprit où on peut faire des vannes et jouer.
On va pas faire des directs un peu ?
Des directs moi ça me fait toujours un peu peur parce qu'en fait en gros le direct...
Pour éviter un procès par exemple avec un gars de la famille de Cône.
Non en fait le direct...
Ludacris de Cône.
J'ai créé le silence.
Un silence de respect.
En gros le direct, en tout cas moi je sais que je fais très attention à ce que je dis en direct et je préfère pas faire attention à ce que je dis et le couper.
Faire attention à ce que je dis et peut-être me censurer.
Tu te fais chier dessus t'as bien raison.
Je pense que je suis beaucoup plus franc avec les auditeurs en étant en différé et en enlevant ce que je n'assume plus ou ce que je n'ai pas vraiment d'accord à ce que je veux dire.
Qu'en direct où je fais attention aux moindres mots que je dis.
Donc en fait je pense qu'on est beaucoup plus honnête en étant en différé qu'en direct.
En tout cas pour ma part, c'est pour ça que j'aime bien.
C 'est faux !
Je pense que les podcasts sont plutôt efficaces parce qu'ils sont montés.
Tu pourrais appeler ça les podcasts efficaces.
Les podcasts efficaces ça sonne bien.
Non mais en plus j'exclue pas un jour le direct mais si on fait un direct ce serait genre un direct de 20 heures où on se relaie, où il y a plein d'invités qui pourraient se passer la nuit.
Ce serait plutôt innovante.
En tout cas ce serait pas banal.
Atypique.
La soirée atypique.
Est-ce que ça pourrait être original ?
Ah non.
Non ça ne marchera pas ça.
Donc voilà.
Mais sinon des projets un peu plus longs qui devraient arriver.
Mais voilà je ne peux pas en dire beaucoup plus.
En tout cas je vous remercie d'avoir écouté ce FloodCast.
Merci à tous les invités qui sont autour de la table.
Merci à McFly d'avoir acheté des petites pizzas.
C'est toujours un régal de pouvoir manger des petites pizzas.
Il a volé un sac en papier.
Il a volé un sac en papier au carrefour.
Fallait le payer.
C'était payant.
Tu le savais très bien vu comme t'as regardé autour de toi avant de le prendre.
En disant je commets un vol. En faisant des doigts à des caissières.
Oui voilà je l'ai volé.
On peut se quitter en donnant un mot insolite chacun ?
Bien sûr on va faire un tour de table.
Julien.
Croute.
Vili Pandé.
Bisque.
Vilibe.
Bonne soirée à tous.
Bisous.